mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Hey, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle toplanan bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilmem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Sizi aptallar!
İçmeyi bırakın!
Silahlarınızı alın!
Baskın yiyoruz!
Wano Ülkesi'ni açın!
"Kargaşadaki Onigashima!
Luffy'nin Topyekün Savaşı Başlıyor!"
Oden!
Sunacchi!!
Oden İki Kılıç Stili!
Cennet Totsuka!
Oden'in bende bıraktığı yara...
Neden acıyor?
Kılıç bedenimi nasıl deldi?
Samuray adamlarımı hafife almayın!
Umurumda değil...
...unutulmam!
Ama...
...ruhum yaşayacak!
Oden'in Ryuo'sunu mu kullanıyorlar?!
Diğer tarafa geçsin!
Kaido!
Kaido-sama!
S-Sizler!
Onlar Akazaya Dokuzu!
Oden'in gerçek adamları!
Çok güçlüler!
Bu tehlikeli bir ziyafet!
Kaido öldü mü?!
Olamaz!
Yenilmez Kaido-sama ölemez!
Savaşın! Akazaya sıçanlarını öldürün!
Şapşal, Kid ve diğerleri sadece bu sürpriz saldırı için yem miydi?!
Tetikte olun, çocuklar!
Bir yerlerde hâlâ davetsiz misafirler olabilir!
Aynen öyle!
Dinleyin, ezikler!
Kin'emon ve diğerlerine zarar vermenize izin vermeyeceğiz!
Tamam! Onlara katılacağız!
Kaido'yu bir kez daha dövelim!
İşte oradasın!
Yamato!
Kafa atışı!
Ulti!
Yine toplu halde geldiniz!
Bana vurmaya nasıl cüret edersin!
Çok acıdı!
Müttefikinim ama bana saldırdın,
ve Şapşal'la birlikte ortalarda dolanıyorsun...
Ne yapıyorsun-arinsu?!
Yanlış bir şey yok...
Kozuki Oden olma günüm nihayet geldi!
Kozuki Oden?!
Ne saçmalıyorsun?!
Kafayı mı yedin?!
Ciddiyim!
İyi misin?!
Hadi onları dövüp yolumuza devam edelim!
Evet!
Genç Usta Yamato, bir sorunumuz var!
Babanıza saldırıldı ve bu katta bir sürü düşman var!
Saçmalamayı bırakın!
Biliyorum!
Ne?
Artık müttefikiniz değilim,
ve babam ölse bile umurumda değil!
Ne?!
Lastik-Lastik...
...Kırbaç!
Bu sefer ne oldu?
Bu ziyafette gerçekten çok fazla şey oluyor...
Lastik-Lastik...
...Fil Silahı!
Bu o olmalı...
--Ah, hayır!
--Luffy'yi gördü!
Uh! Big Mom!
Bu kadar meşgulken olmaz!
Sonunda buldum seni.
Şapşal!
Oda!
Bekle!
Yamato bu tarafta!
Onu yakalayıp bir Baş Oyuncu'ya meydan okuma hakkı kazanmak istiyorsun, değil mi?
Başka işlerim var.
Yolumdan çekil, Ulti!
Ben Kozuki Oden'im! Ve Kaido'yu devireceğim!
Kim bu Oden, seni aşırı salak?!
Ailene değer vermelisin!
Kim konuşuyor!
O halde, Page One'a iyi davran!
Ne?! Bana ne yapacağımı söyleme!
Ben...
...Pay-Pay'a dünyadaki herkesten daha iyi davranırım!
Ulti...
...Havan Topu!
Hadi gidelim! Artık onu kurtarabiliriz!
Bekle!
Şuna bak!
Ne?! Bu...
Shinobu-chan!
Endişelenme, Nico Robin!
Güvenilir dostlarımız var!
Patron-san!
Tıpkı Shinobu gibi...
Burada düşük profil tutmak bir noktada işe yarayacak!
O yüzden şimdilik sabret!
Evet, anladım!
Zamanı geldiğinde var gücümüzle saldıracağız!
Sana güveniyorum, Patron-san!
Carrot! Hadi kaçalım!
Aynen!
Bu imkansız-wall!
Mama'nın emirleri kesindir!
Doğru!
Hazır ol!
Kara Top!
Hey, iyi misin?!
İşte başlıyorum!
Ben de!
Fırtına Bulutu!
Elepençe!
Ninpo: Ektoplazma Şimşeği!
Başardık!
Hadi gidelim, Carrot!
Aynen!
Big Mom'ın olduğu yere!
Evet!
Bekle... Ne?! Neden?!
Kurtulmak için bu kadar uğraştık!
Ben...
...ele geçirdiğim hiçbir hazineden vazgeçmem!
Zeus'tan mı bahsediyorsun?
Bekle beni! Onu ne pahasına olursa olsun geri alacağım!
Şapşal!
Lastik-Lastik...
...Fil Silahı!
Korsan grubumun gözüne toprak attın,
bu yüzden seni öldürmek için...
...Totto Land'dan buraya kadar geldim!
Şapşal!
Ah, hayır... Bu iyi değil.
Ben de savaşmalıyım yoksa Mama beni öldürür!
Nam! Nam! Nam!
Nam! Nam! Nam! Nam!
Lezzetli!
Zeus-chan!
Na...mi!
İyi olduğuna sevindim.
Senin için endişelenmiştim.
Ben de senin için endişelenmiştim. Gerçekten.
Mutluyum!
Bağımız düşündüğüm kadar güçlü!
Canımı acıtıyorsun, Nami! Bırak beni!
Asla bırakmayacağım!
Nami...
Evet, görebiliyorum!
İkiniz arasındaki, hazine gibi parıldayan bağı!
Haklısın, Zeus!
Sen benim çok özel hazinemsin...
Sen şafağın farkında olmayan aysın.
Amacın yerine gelsin...
...ve 20 yılın dokuduğu geceye dokuz gölge düşsün,
ve şafağın ihtişamını bileceksin!
Zamanımız geldi.
Kaido'nun kellesini alarak,
efendimiz Kozuki Oden'in intikamını alacağız!
Koşun! Kuri'ye!
Arkana bakma!
Oden-sama!
Şapşal! Neden buradasın?!
Sakın Kaido'yu devirmeye geldim deme, çok komik olur.
Bu yüzden burada değilim!
Ne?
Luffy?!
Şapşal adam... Ne dedin sen?!
Bu, Luffy değil mi?!
Hayır! Ben...
20 yıl sonra,
Akazaya samurayları intikamlarını almak için gelecek...
Kimsenin inanmadığı Orochi'nin kehaneti
tüm noktaları birleştirdi!
Korsanlarla el ele verdiğinize inanamıyorum.
Oden Kalesi harabelerindeki gölgelerle ilgili söylenti...
Punk Hazard.
Dressrosa.
Hayalet Ada Zou.
Hepsinin arkasında Şapşal Tayfası vardı!
Garip bir tesadüfle,
sizler düşman olarak gördüğüm Şapşallar'ın arkasına saklandınız.
Bazılarınız 20 yıl dayandı,
bazılarınız ileri atılıp etrafta koşturdu,
ve sonunda tüm birliklerinizi topladınız.
Ama korsanlar sizi sırtınızdan bıçaklar!
Kaybedeceğinizi anladıklarında,
sizi terk edip kaçacaklar.
Üstelik,
Şapşal'ı zaten bir kez alt etmiştim!
Ona hakaret ediyorsun!
Luffy-dono sizin gibi değil!
Siz, Kaido, subaylar, Orochi,
ve tüm adamlarınız!
Hepinizi dövmeye geldim!
Luffy...
O, bir gün denizlerin zirvesinde olacak adam!
Biz ölsek bile o hâlâ burada olacak!
Wano Ülkesi'ne yeniden şafak sökecek!
Çünkü...
...efendimize verdiğimiz söz bu!
Bu topyekün bir savaş olacak!
Rüzgar yön değiştirdi!
Hayvan Krallığı Korsanları, coşan samuraylara karşı zorlanıyor!
Kaido, kavga başlatan Luffy'ye tepeden bakıyor!
Dolunay gecesi!
Harap olmuş yurtlarını düşünerek savaşırken, Minkler gerçek formlarını gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ay Işığı Altında Savaş!
Çılgın, Dolunay Aslanı Sulong!"
Korsanlar Kralı olacağım!